Application d'affichage de la vitesse GPS actuelle d'un véhicule, ainsi que l'affichage de la vitesse autorisé sur la portion de route de l'utilisateur.
Donc le but de l'application est d'afficher en gros la vitesse actuelle de l'utilisateur, et d'afficher en dessous la limitation de la route sur laquel il se trouve actuellement.
Via un service de géolocalisation routier open source et gratuit d'utilisation.
Pas besoin d'avoir l'affichage de la carte ni rien d'autre que la vitesse.
App responsivle, le but est de l'utiliser sur un smartphone et eventuellement en ecran splité donc app responsive obligatoire.
